자막번역: 기미갤 SOFAST
Synced by emmasan www.addic7ed.com
FBI는 그쪽 아버지가 NZT와 관련이
있다는 걸 알고 있어요
옛날부터 알고
있었다구요
레베카씨가 CJC하고
일하기 전부터요
이거 어디서 났어?
나즈의 사무실이요
훔친거야?
약을 먹을 때마다
그걸 줬었어요
나즈가 연구자료를
보여준 적이 있어
네, 그런데 당신의 아버지는
FBI 하고 연관이 없었죠
또한 NZT 사용자로
의심되는
시민들을
따라다녔어요
나즈가 왜 나한테
말 안해준거지?
너는 왜 내가 널 감옥에 보낼 수도
있는 걸 알려주는 건데?
알고 싶었잖아요
그래
대체 왜 내 상관이 이걸
숨긴건지 궁금하네
아버지에게 무슨일이
있던건지
FBI랑은 대체 어떤
연관인지 알고싶어
제가 도와드리죠
우리가 하는 걸
들켜선 안돼
이 자료들로는
대체누가 아버님을 미행한건지
혹은 FBI가 얼마나
미행한 건지는 몰라요
그저 작은 단서에요
여기 메모 하나가 있어요
"동부 부촌의 NZT 집단"
우리 아버지는 화가야
가난하셨다고
부촌은 아버지와
아무 관련이 없어
아뇨, 재활하러
가셨는데요
그게, 어..
새봄 치유센터요
거기는 한주에
백만원이나 한다고!
유명인들이나
가는 곳이라니까
아버지는 그런데 갈만한
여유가 없으셨어
글쎄, 있었나본데요
여기 보시면 아버님이
2013년 9월에 해고당하셨는데
FBI는 아버님이 동부 부촌에서
NZT를 얻었을거라고 추정하고있어요
- 확인하러 가시죠
- 보엘이 항상 붙어다녀
그를 끌어들이고 싶지 않아
보엘에게는 내 옛 상관의
비리를 파내는 중이라고 말해둘게
마이크씨하고
아이크씨는요?
나랑 작업할게 있다고 해두지
넌 당분간
자유로워야 돼
그러죠
끝인가요?
준비됐죠?
브라이언?
- 네?
- 고마워
제가 레베카씨를
범죄에 끌어들였어요
고마워할
필요 없다구요
좋은 아침
- 안녕하세요
- 안녕하십니까..
레베카, 내 사무실로 오게
네
빨간팀에 관한 건
잘 알고 있겠지?
뭐 체육대회 같은 겁니까?
국방부 관할
정보기관 훈련
우리가 긴급상황을 얼마나 빨리
대처하는가 알아보는 시험이지
이번 주제는
경제적 사이버공격이 일어났을
경우를 가정할 거라네
파란팀이 미국 대표고
기지는 워싱턴이지
빨간팀이 적이고
기지는 바로 이 뉴욕이라네
내가 EAD의 폴슨씨와 함께
빨간팀을 지휘하게 됐네
축하드립니다
그래, 그리고 한편으론
부담도 된다네
그렇기 때문에 이번에
뛰어난 요원을 한명 뽑아가야하는데
어떻게 하겠나?
정말 기쁘네요
그게..
지금은 제가
힘든 사건을 맡아서
보엘이라면 괜찮을겁니다
난 자네가 좋은데
에버리 국장님께서
빨간팀을 보러오실거야
실적은 이렇게
쌓는거라네
장난하는 것도 아니고
우리가 한배라도 탄 것처럼
웃더라니까..
그 여자는 내 멘토가 아니라고
그래요, 그런데
그렇게 생각하시죠
그냥 순순히 하는게 좋아보여요
제말은, 해야 될 일이
뭔지 아시죠?
나즈 옆에서 3일이나
죽치고 있으라니..
그건 그렇죠
다만 긍적적으로
나즈를 묶어둘 수 있잖아요
그리고 이참에 실적도 쌓구요
그러니까 지금 요런
군사훈련 같은 거에
너무 부정적으로
생각마세요
그럼 한번 미친듯
열심히 해보시죠
이 구역의 미친년은 나라고~
하면서
뉴욕의 파괴신이
될 수 있다구요
그럼 제가 재활소로 가서
- 당신 아버지에 대한 것도 찾아보구요
- 알았어
그냥.. 몰래 들어가다
걸리지나마
몰래 안 갈 건데요
안녕하세요 제 이름은 마이크구요
중독자에요 헤헤
치료소에 오신걸 환영합니다
언제부터 그러셨는지..
말해두지만
마이크는 문제가 있다
그러니까요, 항상 그렇게..
모두들 안녕하세요
제 이름은 마이크에요
겁나 많지
정말 반갑네요
아무래도 마이크가 치료 모임의
새 지평을 열어놓은 것 같다
안타깝게도
오래 머물진 못했지
고맙습니다
그리고 자료들에
접근한 후에
내 방식대로
다 훑어보고 나 서야
마이크는 그제서야
중독자 신세를 벗어날거다
으따, 고맙수
훨씬 낫네요
선생님, 괜찮으세요?
선생님?
찾아보니, 갑자기 환영이나
환청이 들리는데는
꽤 흥미로운 이유들이 많았다..
뇌종양
뇌졸증..
웃기는군..
건진거 있어?
한 트럭은 아니구요
제말은, 아버님이 치료법을
많이 개발하셨더라구요
깃발 날리기
라던가요
자료에 따르면요
그럼 아버지가 그냥
멋진 치료사였다..
이 말이야?
아, 한개 더있는데
자료에 이런걸
적어놓으셨더라구요
"매주 A.E와 상담"
제가 자료를 전부 뒤져봤는데
딱 네명의 시간이
겹치더라구요
그게 무슨 뜻이야?
그러니까 그 사람들이 어떻게든
아버님과 연관이 있다 이거죠
그 사람들 중에 하나라도 찾으면
뭐라도 알 수 있겠죠
그럼 이름을 알려줘봐
내일 겁나 큰일이 있긴하지만
뭐라도 도와줄게
브라이언?
괜찮아?
네
어..
체했나봐요
아마도 감기랑 같이
걸렸을거에요
너 집에 가야겠네
아, 이건 고마워
해주는 것도 말야
전부
체했다고? 참나
인터넷에서 뭐라고 씨부리던
상관없는거 알잖아
그 자료들을 훔칠 때
정부에서 NZT 연구한
비디오 기억안나?
실험 시작 11일
NZT-48 임상실험
지난 24시간동안
네명의 환자가
환각증세와 실어증을
호소했음
그래, 그녀가 환각증상이라고 했지
말을 이해하기
힘들어진다 그랬지
넌 지금 NZT 부작용이 온거야
면역주사 효과가
끝났다고
샌드가 줬던 부스터주사 어디있어?
언제쯤 연락할까
궁금해하던 참이라네
지금 어떤가, 브라이언?
주사가 필요해요
아직까지
핑 도는건 없나?
잘 들리지도 않지?
왜 내가 부작용을
겪게 하는 거에요?
자네가 정신 똑바로
차리길 원했지
의원님이 자네에게
일거리를 주셨지
레베카 해리슨
모라씨에게 자네가 그녀하고
가까워졌다고 말씀드렸네
우리는 그게 방해될까
걱정이라네
뭐가 문제인데요?
저번에도 말했듯이
뭐가 문제냐구요
그녀 아버지
문제도 있지
그녀는 가능성이 있지
예상 밖의 변수로
NZT를 조사할
가능성 말이야
우리는 그녀가
그러지 않았으면 싶다네
사라지길 원해
자네에게 그녀를
죽이라는 소리가 아니야
단지 자네에게서
떨어트리는 거지
해리슨 요원이 그 파일들을
나즈의 사무실에서
찾았다고 밝혀진다면..
뭐, 그런 식이지
그래서 저보고 그녀에게
누명을 씌우라고요?
그럼 그녀는 FBI에서
쫒겨날텐데요
감옥에 갈거라구요
바로 그거라네
안돼요
그건 절대 안 할겁니다
그러니, 다른 방법을
알아보셔야겠네요
달리 방도가 있는가?
우리가 제시하는 방법이
유일한 길이라네
이 여자에게 무슨
충성심이라도 느끼는가보군
지금 당장이야
괜찮겠지
그런데 하루나, 이틀 뒤엔?
자네 뇌가 타들어가는게
느껴질 때 쯤이면
자네는 그 주사를 위해
기꺼이 레베카를
바치게 될거야
그렇게 하진 말자고
자막번역: 기미갤 SOFAST
Synced by emmasan www.addic7ed.com
이대로 두면 안될 것 같다
한주가 지나자
실험체가 기억상실에 대해
불만을 호소했다
극도의 불안증세
날 꺼내줘!
아주 빠른 속도로
진행된다
그리고 정신분열
NZT복용을 중단시키자
환자 한명에게서
금단증상이 나타났고
너무나도 심각해서
그를 기절시켜야했다
네 도청기를 찾았다고!
현재보다 더 심해지지
않으려면..
약을 계속 제공하거나
그만둬야 한다
문제있습니까?
이 약을 먹는다면
부작용이 올거다
하지만 부작용을
멈출 방법을 찾으려면
약을 먹어야 했다
이거 곤란하군
♪ 넌 이제 죽을거야 ♪
너 알아봐야 되는거 아니야?
그녀의 아버지 일말이야
그래, 할거야
지금 잠깐 곤란해서 말야
그럴줄 알았지
자 여기 옵션을 보자고
모라 의원이
나한테 줬던 주사
그게 뭐든간에
만들어 낼 수는 있지
다만, 근데..
수십억원에 몇개월은 있어야되
우리 시간표에는 안맞고
주사를 누가 가지고있는건지
알아볼 수도 있지
그래, 그럼 누굴까?
정부가 제조법을 알고있다면
네가 필요하지도 않을거야
NZT를 발명한 사람이 누굴까?
누군지 알아?
그렇지 참, 네가 알았다면
나도 알았을테니
그리고 나는 모르고
좋아, 그럼 그냥
NZT를 끊을까?
그냥 훌훌 털어버리고
관두는거야
그렇지
그렇게 되면 계약위반으로
정부에서 너를 감옥에 처넣겠지
금단현상으로
먼저 뒤지기전에
악마의 제안이 뭐지?
샌드가 너에게 뭘 원할까?
레베카를 버스에 던져버리는거?
그건 안돼
좋아, 그러면 어쩔건데?
베베 꼬이면서 고통스럽고 두렵게
천천히 뒤지는거?
그건 정말 아니야
좋아, 그럼 모라의원한테
직접 찾아가는건 어때?
어쩌면 내가 그 사람을 만나서
레베카를 감옥에 보내지 않는
방법을 알아 낼 수도 있겠지
위험해
샌드를 무시할때마다
나쁜 일이 벌어진다고
천천히 뇌가 비틀려
뒤지는 것보다 더?
모라 의원같은 사람을
어떻게 찾아가지?
그에게 가는 건
쉽지 않았다
하지만 그하고 가까운 사람에게
말 할 수도 있지
안녕하세요
제가 말입니다
모라의원님이 여당대표 부인이랑
침대에 있는걸 찍었걸랑요
거기다 좀 있으면
한명 더 낄거라네요
아직 확실하진
않지만요
이걸 확 아무데나
팔아버릴거거든요
누가 먼저 사가지
않으면 말이에요
기다려보세요
좀 있으면 나와요
헤헤 몰래카메라지롱!
깜짝 놀랐죠!
그딴게 있을리가
에디 모라가 스리썸이라니
그래도 사무실을 나오면서
좋은걸 슬쩍해왔지
이건 현장 사무소
관리자의 핸드폰이지
그 사람 아들 생일을
달력에서 봤걸랑. 4월 10일
모라씨, 저는 브라이언 핀치입니다
급한 일이니 단독으로
얘기 좀 합시다. 부탁드립니다
12번 실험체가 시간감각이
변했다고 호소한다
내 연락하지
에디 모라의 문자다
받은 답장이라곤 이것 뿐이다
하염없이 기다려야했다
빨간팀에 온 것을
환영하네
우리 역할은..
중국 자선단체를 파괴하고
미국의 경제를
무너트리는 것이네
그럼 시작해보지
누구 없는가?
내가 굳이 지명해야겠나?
레베카 해리스
저와 같이 왔죠
괜찮은 걸
준비해왔을겁니다
사실인가
해리스 요원?
문제는 우리가 어떻게
경제를 파괴하냐는 겁니다
우리가 가진 자원으로 말이죠
불가능합니다
다른 사람 없나?
현재 조건으로는
한번정도 공격할 인력은
충분히 됩니다
만약 저희가 너무
무리하지 않는다면요
저희는 자원을 더 많이
생산해야합니다
저희는 선동꾼과
약탈자들이 필요합니다
저희는 혼란을 줘야합니다
sns에 루머들을 퍼트릴 수도 있죠
그렇게 경찰을 무력화 시킵니다
우리가 구상한 대로
사람들을 선동시킵니다
그리고 우리는 무대에서
경찰이 폭동 진압장비로
집단의 우두머리를
쏘게하면 됩니다
그런 무대는
어떻게 준비하지?
어떻게든 해야하죠
누군가를 쏘는 일이 있어도 말입니다
여기 제대로 못된놈이 왔군
아직까지 뭐라도 들리길
기다리는 중이다
모라의원에게서 뭐라도 말이야
내 말은 문자 한통이라도
주면 안되는거야?
- 이게 무슨..
- 브라이언?
좀 괜찮아?
네?
아, 따듯한 차 좀 마셨어요
오늘 어땠어요?
뉴욕을 정복해라
그리고 이것저것
어디 해골더미에 앉아서
지배했나요?
아직은
나즈를 묶어놨어
뭐 최소한 그녀는
우리가 묶여있다고 생각하겠지
내비둬요
전부 정상이라고
생각할거에요
그러게, 정상은 한개도
없는데말야
말이 나왔으니
저도 오늘 조사한게 있죠
- 아버지잖아
- 그래요
아버님의 재활모임에
있던 사람들을 찾아냈어요
모두들 거의 밑바닥에 있더군요
아버님이 체포되셨을 때
마커스는 세번째 음주운전이었구요
수잔은 자신의 딸을
E.R 밖에 버리고 왔죠
그런데 그 사람들이 나오고 보니
완전히 변한겁니다
아버님은 그림을
다시 시작했구요
마커스는 중독전
영업사원이었어요
근데 재활이 끝나고 보니
가족들의 집을
완전히 새로 지었죠
혼자서 지었다고?
제레미는 6개월동안
4개의 특허를 받았어요
개당 110억에 팔았죠
그러니까 모두
A.E에서 매주 상담을 받을 때마다
재활치료는 그 사람들
인생을 완전히 바꿔놨다구요
모두 NZT덕이라는 거군
다섯명은 새봄에 딱 한번 갔는데
인생이 이정도로 바뀌었어요
하지만 모두
한가지 공통점이 있죠
모두 실종된거야?
거기서 끈켰어요
그중에서 제가 알고있는건
아버님뿐이에요
그리고, 그냥 그렇게..
뭐..
그리고 아버지는
이스트 리버에서 나타났고
한달사이에 모두 사라졌다고?
렉싱턴 에비뉴 613?
제가 다른 가족들을
찾아봤는데요
뭐라도 남은게 있나
샅샅이 찾아봤죠
휴대폰, 주소록, 달력..
모두들 새봄에서 나온 후에
뿔뿔이 흩어졌더라구요
다만, 일주일에 한번
그 주소로 모였죠
거기 뭐가있는데?
보여드리죠
유비엔트의 제약분야는
특별합니다
세계를 무대로 인간 두뇌의
잠재력을 잠금 해제 해드립니다
신경학에 대한 저희의 열정이
저희가 만드는 모든 것들을 대변합니다
그러니까 아버지랑
다른 사람들 모두..
일주일에 한번씩
저곳에서 만든 NZT를 받았다는거지?
저기서 NZT를 연구하는거야?
저 사람들이
그걸 발명했다면요?
A.E가 누군지 알아내야 해
그래, 사실이다
만약 저 회사가 NZT에
대해서 알고있다면,
그리고 레베카의 아버지에게
무슨일이 생긴건지 알고있다면,
부작용을 멈추는 법도
알고 있을거니까
모라 의원은 대답이 없다
그러니 누군가 나를 도와줄 수 있다면
이 사람들이다
아마도 부작용중에..
기억상실
극도의 불안증세
빠른 노화
정신분열
"앤드류 에퍼리"
어제 많이 알아봤어
비공식적으로 A.E, 유비엔트에서
일한 사람들이 많더라고
그리고 그 사람이
우리가 찾는 사람같아
- 신경학자?
- 하버드, MIT
그 사람 이름으로 된
논문들이야..
잠자기의 신경학
화학 신경 조작
이건 유비엔트에서 일할때
임상실험을 했던거야
치매용 약물
잠깐, 워우
임상실험이요?
만약 아버님이 그런
임상실험의 환자였다면요?
NZT 말이에요
앤드류 에퍼리가
그들하고 일하고 있었다면
아마도 그가 새봄으로
올지도 모르겠네요
안타깝게도 못 물어봐
죽었어
뱃놀이 사고로 죽었대
작년에 해변가에서
발견됬어
그게 말이에요..
만약 그가 임상실험을
했다고 해도
혼자서 하진
못했을거에요
누군가 유비엔트에 대해서
알고있는 사람이 있을거에요
찾아내면 알려줘
- 가봐야겠어
- 네
핀치
보엘 무슨 일이에요?
그게, 너도 알다시파
레베카가 나가있는 동안
내가 그 사건 숨겨줬잖아
- Mm-hmm
- 솔직히 말해서
은행 사기사건 좀
도와줬으면해
이 거래자료들 한번 읽어보고
뭐 짐작가는거 있으면 알려줄래?
아, 네, 당연하죠
사실 저한테 상담해줘서
기쁘네요
바로 해드릴게요
고마워
왜?
얼굴에 뭐 묻었어?
아뇨
너 괜찮아?
극도의 불안증세
그리고 정신분열
네. 미안합니다
전.. 괜찮아요
그래, 좋아
아무튼 도와줘서 고마워
저기요 제가 좀 높으신 분한테
할 말이 있는데요
선생님 죄송하지만
예약이 되있으십니까?
아뇨 저는 그냥 앤드류 에퍼리씨의
NZT 실험에 대해서 말하러 왔어요
우앙. 여러분들 엄청
높으신 분들 같네요
다들 일하시느라 바쁘시죠
그러니까 서로 용건만 간단히 합시다
저는 그쪽 회사에서
NZT 연구를 한다는 걸 알고있습니다
선생님, 저희는
처음 들어봅니다만
NZT라니요
그게 사실이라면
제가 여기 올 수도 없었겠죠
자, 저는 엔드류 에퍼리가
임상실험을 지휘한 걸 알아요
엔드류 에퍼리는 저희 회사의
고용인이 아닙니다
한동안 유비엔트 제약회사에
고용됬었죠
그의 연구를 봐야겠어요
다른것들보다, 특히
NZT의 부작용 부분이요
그리고 모든 임상실험 기록도
봐야겠습니다
특히나 코날드 해리슨씨거요
그것들을 주시죠
이걸로 더이상
논쟁하기 싫군요
선생님 유비엔트에는 NZT라고 부르는
임상실험은 절대 없었습니다
엔드류 에퍼리는
이곳에 일하면서
독립적으로 연구했습니다
덧붙이자면
그는 더이상 없습니다
에퍼리 박사는
작년에 안타까운 사고로
돌아가셨습니다
죄송하군요
도움이 안돼서 말입니다
당신 괜찮아요?
다들 파란팀이 어떻게
대응했는지는 읽어봤겠지
우리 작전에 말이야
아니면 해리스 요원이라고
말해야되나
그리고 시위꾼들이 현재
뉴욕 경찰과 24시간 내내
부딫히고있고
그리고 도시 전체가
통행금지됬다
저희가 시위대를 조직한다면
더 많은 효과를 거둘 수 있을겁니다
당연히 말로는 쉽겠죠
다만 저는..
해리스 요원?
실례하겠습니다
괜찮은거야?
그 사람들이 알고있어
내가 거기 높은 사람들을
만나봤는데
NZT를 모르는 척 하더라
그리고 에프리와는 더이상
관련 없다고 하고
거기엔 절대 연구같은건
없었다네
그리고 지금
그 인간은 죽었고
브라이언, 진정해
들어봐, 그놈들은 분명히
누구든 NZT와 유비엔트의
관련 사실을 알게되는 걸 원하지 않아
아마도 에퍼리와
뭔가 있었을거야
그리고 그 모든 연구가
가짜일 수도 있지만
분명 거기 연구자료가 있어
방금 기록을
찾아서 가져왔어
정말 괜찮은거야?
이상한 소리를 내잖아
괜찮아
씨발 무슨..?
뭐라고?
이-이게 뭐죠?
내가 여기 왜 있는거에요?
자네가 만나길 원했지
문자를 보냈잖는가
난.. 모라의원에게
보냈는데..
그래 그렇지
자네는 그냥 내가
말한대로만 하면 된다네
해리스 요원 말이야
안돼요
안돼요, 그럴 수 없어요
못해요
분명 다른 방법이 있을 거라구요..
그녀의 인생을
망치는 것 말고도..
실례합니다
이거 점점 심해지는군
내일 약을 먹으면
괜찮아지겠지
하지만 자네가 계속
이러고 있는다면
어느날
브라이언 핀치는 사라질거야
그리고 절대 못 돌아오겠지
그럼 생각 좀 해보게
레베카가 자네를
구해주진 못해
자네만 할 수 있지
어제 대체 어디있던거야?
전화했는데 밤새 불통이더라
무슨..?
왜그래?
꽤나 힘든 밤이었다구요
아픈거야?
모르겠어요
그냥 기분이 이상하네요
NZT를 끊어야 하나봐요
의사를 불러줄게
아뇨, 아뇨
웃기고있네
의사에게 검사를 받는 순간
게임오버다
FBI에서 내가 진짜 면역이
아니라는 걸 알게될거야
아니면 감옥에 가거나
뭐야?
그 메모를 어디서 났는지
알아내야한다
에퍼리가 살아있다면
그 사람이 부작용을
없앨 수 있을거다
레베카의 아버지에게
일어난 일도 알고있겠지
그러려면 NZT가 필요하다
뭐 문제있어요?
아니요
그냥 멀쩡한 NZT네요
이게 어디서 나왔는지
기억해내려면
약이 최고의 수단이다
그리고 바라건데
정신분열은 오지 않았으면..
이런일을 겪게해서
정말 미안해요
유비엔트의 그 여자
그녀가 메모를 줬어
Oh,hey 마침 찾고있었어
이게 무슨..?
왜 그러는거야?
미안해요
급한일이 있어요
파란팀의 예상으론
우리 폭동이 무너지는건
시간문제라더군
혼란을 주면 어떨까요?
대체 어떻게 미군 전체를
흔들어 놓을거지?
플랜 C입니다
냉전시대때, FBI는 이런 사태에 대비해
루머를 퍼트리는 사람들의
목록을 만들었죠
정치가, 예술가, 심지어
외국 외교관들까지 포함해서요
누구든지 체제 전복을
노릴 수 있어요
그러면 우리가 이 목록에
수백만명의 이름을
흘리는건 어떨까요?
정부세력의 과반수 이상을
움직일 수 있겠죠
그렇게 외국의 병력까지도
움직일 수 있게됩니다
대규모 충돌
해리스 요원
제발 나쁜 쪽으론
손대지 말게나
이런 식으로 만나는 건
절대 용납 못해요
당신도 알잖아요
앤드류 에퍼리가
몇 주 전에 찾아와서는
투자가 필요하다더군요
어떤 연구가 모든 걸 바꿔놓을 거라면서요
자세한건 아무것도
말 안해줬어요
저는 그 사람에게
돈을 줬죠
아무것도 물어보지 않구요
그럼, 그게 NZT 연구였나요?
우리는 아무것도 몰랐어요
첫 연구 실험체가
실종될 때까지요
앤드류는 당황했고
우리도 마찬가지였죠
앤드류가 실종되기 직전에
모든 연구를 없앴어요
그-그럼.. 대체 왜 에퍼리가
살아있다고 생각해요?
6개월 후
그 사람이 죽었을 때
집으로 편지를 보냈어요
우표나, 주소도 없이요
그냥 이렇게 적혀있었어요
"네 잘못이 아니야"
"전부 나 때문이야"
그 사람은 그저
모든 것에서부터 도망치려고
가짜로 실종되고
죽었다고 생각해요
부작용을 멈출
방법을 알까요?
몰라요
엔드류를 찾는다면
알 수 있겠죠
행운을 빌어요
너 정말로 제발로
숨어버린 남자를
찾을 시간이 있다고 생각해?
선택의 여지가 없잖아!
레베카
너랑 그녀중에 고르라면?
개인적으로
난 너를 응원한다고
에퍼리를 찾으러 갈거야
그가 정말 살아있다면
그가 마지막 열쇠야
자네 아주 유명인사더군
자네가 만들어낸 대책들은
일종의 사다리가 될거야
국장이 되기위한..
세상에, 그러니까..
어떻게 된거에요?
사실 에버리 국장님께서
이번 훈련에 참가하신 이유는
후계자를 찾기 위해서라네
파란팀에 국장님이 계셨어
그건 몰랐..
저.. 그게, 플랜 C에 대해서는
뭐라 말씀드릴게 없네요
뭐, 국장님께서 아주 대놓고
자네 계획이 끝내준다던걸
그리고 숨은 보석을
찾았다더군
자네를 만나고 싶어하시네
내일
너무 갑작스러워서..
잠깐만 실례해도 될까요?
어디야?
보엘이 네가 이상하게 군다더라
너 좀 약빤것같다고
지금 당장 엔드류를
만나러 가세요
주소를 보내줄게요
에퍼리는 죽었잖아
브라이언, 왜 오늘 아침에
의사한테서 도망친거야?
에퍼리가 죽은 건 위장이에요
그 사람은 코네디컷에 있어요
다른 이름으로 살고있다구요
대니얼 케네디
오늘 밤에
차타고 가보자
저는 못가요
뭔가 잘못됐어요
내가 데리러 갈게
뭔가 문제가 있다면..
레베카, 당장 에퍼리에게 가
아버지에 대한걸 알아내
그가 알고있는건 모두 물어봐
NZT에 대한 모든 것.
NZT의 모든 부작용에 대해서
그걸 해결 할 방법을 말야
너 부작용 있는 거야?
그것 때문에 이래?
그냥 빨리 가, 알겠지?
전화 계속 받고있어
내가 찾으러 갈게
같이 해결 할 수 있을거야
브라이..
브라이언입니다
메세지를 남겨주세요
레베카
괜찮은 건가?
미팅을 나중으로
미룰 수 있을까요?
너무 갑작스러워서요
레베카, FBI의 국장님이
보자고 하시는걸세
만나야 해
걱정말게, 기차편은
알아보라고 할테니
감사합니다
집에 들러서
짐 좀 싸고 오겠습니다
브라이언?
대체 어디 있는 거야?
네, CJC 뉴욕에 근무 중인
레베카요원 입니다
아침에 국장님을 뵈기로
돼있습니다만..
안타깝게도 사정이 생겼습니다
좋은 상황이 아니다
실험체들이 기억상실을 호소했다
극도의 불안증세
브라이언은 안전하지 않다
조심하쇼!
브라이언, 그들이
널 죽이려할거야
대체 누구쇼?
저는 레베카 해리슨이라고 합니다
그리고 제가 당신이라면
FBI 요원을 쏘진 않을거구요
코날드의 딸이군
거의 죽을 뻔했다네
걱정말게
금방 괜찮아질 거야
천천히 움직이라구
아주 힘들었으니
거의 죽을 뻔했지만
한방 맞았으니
괜찮아질 거야
아니요,아니요
브라이언, 괜찮다네
끝났어
난 레베카를
모함하지 않을거에요
그래
자네가 할 거라곤
생각도 안 했다네
네?
자네가 안 할줄
알았다고
그저 자네가 어디까지
갈 수 있는지 궁금했다네
만약 자네가 다른 사람처럼
샌드의 명령을 받았다면
혹은 다른 사람들처럼..
자네는 다르군
그러니까 뭐에요?
뭐 시험이라도 해본 겁니까?
전 죽을뻔했다고요
절대 그렇게 놔두지
않았을 거라네
그럼 레베카는요?
그녀의 아버지가
NZT와 관련된 거요
그녀가 그냥 순순히 넘어가진
않을 거라구요
레베카는 걱정거리가 아니야
자네 때문이라네, 브라이언
자네가 그저 고용된 사람이던
자네가 누구던간에
파트너가 될 수 있지
파트너요?
당신은 내 가족을
인질로 잡았죠
제 친구들을 인질로 잡았다구요
좋은 면만 보고
살 수는 없다네
세상은 더 악랄하다고
그게 식사인가요?
이 식사는 완벽한 영양소를
갖추고 있다네
인간의 몸에
필요한 모든 영양소를 말이야
이건 혹독한 환경에서도
자랄 수 있지
우리에게 무엇보다 필요한 것이라네
조금만 더 연구하면, 이 식사는..
전세계을 먹여 살릴 수 있지
이해가 안 되는군요
왜 이것에 대해서
아무것도 말해주지 않는겁니까?
네 그건 사실이죠
왜 이걸 숨기는건가요?
왜냐면 사람들은
이걸 원하지 않아
내가 발표를 한다고 쳐보지
로비스트들이 난리를 치겠지
사람들은 GMO에 경악하고서는
묻어버릴거야
과학으론 세상을
변화시킬 수 없네
세상은 적절한
변화가 필요해
그리고 이끌사람이 있어야지
누군가가 이끌어서
장애물을 치워내고
헛소리는 잘라내고
게임을 하는거야
그리고 이겨야겠지
그리고 그게 당신이다?
그렇다네
자네같은 사람들이 함께한다면
그럴거야
그래서 난 파트너를 원한다네
다섯개의 NZT라네
그냥 허투루 하는 소리가 아닐세
어디에 써먹죠?
자네가 원하는 대로
투자하는거라도 해두지
자네의 판단을 믿는
나의 감에 말이야..
당신이 NZT에 알고있는
모든걸 말해주세요
부작용, 해결법..
난 아무것도 몰라
당신이 연구하셨잖아요
실험을 했죠
이걸 내 아버지에게 줬죠
다른 환자들에게도요
NZT의 부작용이
그 사람들을 죽였나요?
그런 겁니까?
그게 아니야
물론 부작용은 있었지
하지만 그 이후론
아무것도 몰라
그리고 NZT가 도움을 주기도 했지
나는 도움이 되려고 했어
내 아버지는 죽었는걸요
그래 알아
하지만 NZT가 죽인게 아니야
그럼 어떻게 된건데요?
당신이 죽였나요?
당신이 모든 환자들을
죽인건가요?
- 흔적을 숨기려고?
- 아니야
네 아버지, 모두
그들은 그저..
실험대상이었어
내 환자였다고
NZT는 다른 약들과는 달라
난 그 사람들에게
재기할 기회를 준거야
그러니까 당신이 NZT를 개발해서
그들에게 살아갈 기회를 줬군요?
아니 NZT는 내가 개발한게 아니야
내 아버지가
일찍이 치매에 걸리셨을때
이메일 하나를 받았지
누가 보낸건지
짐작도 안갔지
하지만 거기에는
항치매제 합성 공식이 적혀있었지
그런 건 태어나서 처음 봤어
난 그게 내 아버지를
도울 수 있을거라 생각했지
허가를 기다릴 여유는 없었어
그러니까, 유비엔트가 동의했군요?
그들도 몰랐지
언제 알았는데요?
환자들이 실종되기까지
유비엔트는 아무것도 몰랐다네
무슨 일이 생긴건가요?
모른다네
너의 아버지는
성공사례 중
한 명이었어
그는 잘 견뎌냈지
아마도 그가 NZT를 나눠주기
시작하면서 문제가 생겼을거야
그게 도시 전체에 퍼졌지
그가 문제가 될까봐 걱정됬네
그래서 그를
중단시켰지
그럼 NZT가 도시 전체로 퍼졌다면
전부 어디로 간거에요?
바로 그게 의문이다
한 순간에 퍼지더니
사라지기 시작하더군
그러자 사람들이
실종되기 시작했지
실험에 참여했던 사람들
네 아버지 말이다
무슨..
제거당한 것처럼
누군가 NZT를
쫒고있어
그게 누구죠?
몰라
너 괜찮아졌네
네, 어제 미안했어요
그냥 좀 안 좋았거든요
어제 대답을 안해줬잖아
너 NZT의 부작용이 있는거야?
그게, 그런 줄 알았어요
근데 오늘은 괜찮더라구요
부작용이 아니었나봐요
걱정끼쳐서 미안해요
걱정끼치지 마
어젯밤 앤드류를 찾아갔어
어떻게 됬죠?
해독제에 대해선
아는게 없대
아버님은요?
그 사람이 아버지한테
NZT를 줬어
모든 환자들에게 말이야
하지만 그가 다른 사람들을
죽인 것 같지는 않아
다른 사람인 것 같아
그럴 여력이
있는 누군가
그리고 난 해고당할 것 같네
절 보자고 하셨죠?
그래
문 닫고 앉아보게나
국장님에게 연락이 왔어
미팅을 취소했다고
죄송해요
그게..
알게 된 지
얼마나 된 거야?
네 아버지말이야
그 자료
짐작도 못했는데
뭔가 감이 오더군
근무표 말이야
그리고 자네는 국장님과의
미팅까지 날려버렸지
여기서 경력을 다 날려버리기 싫으면
그렇게 하지말게
아무튼 자네가 왜 그랬을까
생각해봤지
결국 답은 하나더군
NZT는 세상 전체를 흔들어 놀거야
그 문제는 숨겨놔야 해
그래서 저를 부르셨군요?
그렇게 간단한게 아니야
제 아버지가 돌아가시고
한달만에 제가 입사했으니
당신도 뭔가 연관이 있겠군요
그래
난 코널드 해리스의
자료를 읽어봤지
그에게 딸이 있고
범죄관련 일을 하는 것도 읽었지
바로 여기 뉴욕에서 말이야
그래서 그녀를 찾아봤지
그리고 난 아직 미숙한
요원을 찾게됬지
하지만 총명하고, 가능성 넘치고
끈기가 있었다네
우리에게 NZT와 관련해
도움이 될만한
그걸 원하는 사람을 말이야
그리고 자네에게
자료를 보여주려했지
이해하기 쉽네요
그래, 자네가 맞아
날 믿을 필요는 없다네
그건 순전히 자네에게 달린거야
하지만 자네가 기밀에 접근하려면
높은 권한이 필요하지
합법적으로 NZT기록을
보려면 말이야
그리고 그런 기밀문서에 접근하려면
자네는 앞서나갈 필요가 있어
그리고 그러려면
자네를 알려야지
그래서 내가 자네를
빨간팀에 넣은거라네
그리고 자네를 위해
국장님에게 변명했다네
뭔가 착오가 있다고
내 잘못이라고 말했지
48시간을 벌어놨어
감사합니다
그거 브라이언이지?
아니요
귀뜸이라도 안주겠나?
자막번역: 기미갤 SOFAST
Synced by emmasan www.addic7ed.com